Muy bien, bienvenidos de nuevo, chicos.
Esta es la octava parte del entrenamiento
del Editor Avanzado de AdsRX.
Gracias por llegar hasta aquí.
Has pasado por muchas cosas,
y ahora vamos a comenzar
el proceso de edición.
Pero antes de eso, quería
darles una visión general
de cómo es realmente este proceso,
para que sepas qué esperar.
A lo largo de la formación, detallaremos
cómo realizar cada uno de los pasos.
Pero saber lo que vendrá después es
va a ayudaros a visualizar
lo que está por venir.
Pasemos directamente a ello.
Se trata de las 11 etapas de
edición y lanzamiento creativo.
Basándonos en nuestra
agencia y en el trabajo
que hacemos para los clientes, estos
son los 11 pasos que hacemos como
un estratega creativo de postproducción.
Sólo quiero repasar esto uno por uno, para
que todos estemos en la misma página aquí.
Y en este punto,
has llegado a organizar tus
archivos, a organizar tu Broll,
organizando tus tomas, teniendo esa caja
de herramientas de activos básicamente
preorganizado, preensamblado, para que
pueda comenzar el proceso de
edición propiamente dicho.
Número uno, antes de empezar con tu vídeo,
Recomiendo encarecidamente
modular los clips.
Hablamos de esto en el último módulo,
mostrándole, y luego la próxima formación,
Voy a mostrarte exactamente
cómo modularizar tus clips.
Esto va a ser muy valioso para ti,
no sólo para su próxima edición,
sino para futuras ediciones.
Y así cualquier cosa que no hayas
modularizado todavía, recomiendo
encarecidamente, encarecidamente,
encarecidamente hacer eso primero.
Esto te ahorrará mucho
tiempo más adelante.
Así que cuando hagas eso,
básicamente vas a fregar tu metraje
y extraer sólo los mejores clips,
y luego vas a nombrarlos según la toma.
Así que si es un punto de dolor,
si es una demostración, si es una
característica, si es lo que sea,
y luego va a volver a exportar que como
su propio MP4, que luego se puede cargar
a tu Google Drive o a tu aire o donde sea
lo estás poniendo, para que ahora
puedas ir hacia atrás y tener
que el activo disponible en cualquier
momento para tirar en sus vídeos de
modo que usted puede simplemente
extrae lo necesario, ponlo en tu línea
de tiempo, y boom, ahí lo tienes.
Te ahorra un montón de tiempo tener que ir
de un lado a otro
buscando buenas imágenes.
Número dos, vale, así que
A continuación vamos a montar
la línea de tiempo y la música.
Aquí es donde lanzamos nuestros tiros,
tanto si tenemos un guión
como si no lo tenemos.
Nuestra línea de tiempo es básicamente
donde empezamos a organizarlo todo.
Así que si usted ha hecho la
modularización por delante
de tiempo, esto te va a permitir
acelerar ese proceso de montaje.
Pero de todas formas, si lo
tienes, puedes empezar a cortar
en su línea de tiempo, pero aquí,
estamos realmente tratando de averiguar
cuál va a ser el flujo de este vídeo.
Una vez que hemos decidido
que esto es un flujo lógico,
esto sigue el formato AIDA, entonces
vamos a empezar a añadir las campanas
y silbatos, como me gustaría llamarlo,
añadiendo títulos,
superposiciones y efectos.
Ahora es cuando empezamos a
darle sabor a nuestro vídeo.
Empezamos a añadir títulos.
Empezamos a añadir viñetas
o formatos TikTok.
Empezamos a añadir superposiciones, y aquí
es donde las superposiciones
AdsRx son muy útiles.
Son cosas que no tenemos
que recrear desde cero.
Podemos añadirlo a nuestro vídeo
y hacerlo mucho más atractivo.
Y por último, empezamos a añadir efectos.
Utilizamos películas de impacto
para todas nuestras transiciones.
Me encanta su trabajo.
Son increíbles.
Es superrápido, supereficiente.
Tendremos un enlace al impacto
de la película más abajo.
Y luego como otro atajo,
usamos otro preset.
Es como una escala artificial de
entrada y salida, que me encanta.
Me ahorra tiempo en el
encuadre de las llaves.
Así que también lo enlazaremos.
Lo siguiente es la corrección del color.
Aquí dice, arreglar
cualquier color llamativo
pero no te pases, sobre
todo si se trata de CGU.
Honestamente, con el material UGC, menos
corrección de color es
mejor, desde mi opinión.
No requiere demasiado y cuanto
más crudo parezca, mejor.
Pero si trabajas con el estilo de
vida, si trabajas con más comerciales
y el estilo general del anuncio,
entonces definitivamente va a querer
para corregir el color y
ser muy preciso con eso.
A continuación, cuando empiece a añadir
subtítulos, le recomiendo encarecidamente
que utilice la función Auto
función de transcribir a básicamente,
si usted tiene cualquier diálogo para
que se ejecute a través de, entonces
usted tiene todos sus subtítulos
y luego puedes estilizar tus
pies de foto como quieras,
y te mostraré un pequeño truco
para convertirlo en un verdadero
capa gráfica para que pueda
añadir transiciones entre ellas.
Lo siguiente serán los niveles de audio.
Aquí es donde se
establecen los limitadores
y amplificadores, aumenta todo lo que
puedas el audio sin que llegue al máximo,
pero también establecer un tope
para que no se vaya por la borda.
No estás llegando al máximo,
no estás llegando al rojo.
Estos son algunos pequeños consejos.
Una vez que tenga esa línea de tiempo en
su lugar, a continuación vamos
a configurar nuestro gancho
variaciones, y eso son los tres
primeros segundos del vídeo.
Aquí es donde empiezas a apilar todos
de tus ganchos en esa ventana de tiempo,
y te mostraré exactamente cómo hacerlo.
Y una vez hecho esto, entonces queremos
exportar nuestro primer gancho.
Así que exporta tu primera
variación de gancho para que sea
revisados antes de finalizar
todos sus ganchos.
Esto es muy, muy importante si trabajas
en equipo, si tienes clientes,
si alguien más está viendo tu video
además de ti, necesitas estar recibiendo
aprobación antes, porque
lo que va a pasar es que
si no obtienes la aprobación y digamos
que exportas 10 o 20 vídeos diferentes
y hay un error tipográfico o
hay un fallo o hiciste algo
mal, vas a tener que volver
atrás y reeditarlo todo o
reexportar todo, y eso es un coñazo.
Así que donde quiera que estés trabajando,
hagas lo que hagas, asegúrate de
tener esa aprobación primero.
y asegúrate de que quien sea con quien
estés hablando, Oye, ¿estamos bien
en esto antes de que exporte?
Porque eso te ahorrará mucho
tiempo y dolores de cabeza.
Lo digo por experiencia propia.
Así que número nueve, opcional
obtener su opinión de revisión.
Podría ser cualquiera, sinceramente.
Si no tienes a nadie, pregunta a
tu mujer, a tu marido, a un amigo.
Se darán cuenta de cosas de
las que tú no te diste cuenta.
Y siempre es bueno recibir un poco de
retroalimentación porque cuando estás tan
invertido en el vídeo, a veces no
se ven las cosas o no se notan.
Así que tienes ese enfoque macro mirando
hacia atrás y eres capaz de decir, Vale,
Entiendo a dónde quieres llegar,
porque es la primera vez que lo ven.
Así que definitivamente
recomiendo hacer eso.
Una vez allí, luz verde.
A continuación, tienes que exportar
todos tus ganchos restantes.
Ahora es cuando empiezas a
y siguiendo una convención de
nomenclatura muy estricta.
Es muy importante porque si no
seguir una convención de nomenclatura,
te vas a perder mucho y estás
no va a saber qué es qué, y
entonces se va a poner realmente
Se pone realmente peludo, especialmente
si estás bombeando 20, 50 variaciones.
Tienes que saber qué es qué.
Te mostraré cómo hacerlo. Y por último,
si tienen un sistema de
seguimiento, usamos Airtable o
algunas personas utilizan
Google Sheets o Google Docs,
ahí es donde quieres empezar a
actualizar toda tu información.
Una vez cargado el vídeo
en Google Drive o en Air, también puedes
actualizar el sistema de
seguimiento que tenemos.
Te mostraré lo que usamos y tal vez tú
puede inspirarse o incluso utilizar ese
mismo sistema de seguimiento,
por así decirlo.
En el siguiente módulo,
es un módulo separado
sobre cómo modular realmente su metraje.
Así que es muy importante que
pases por eso y luego lo hagas
antes de pasar a la siguiente fase.
Esto te ahorrará mucho
tiempo en el futuro.
Así que mira ese vídeo después de esto,
y luego vamos a entrar en el montaje de
nuestro video y conseguir
que abajo y sucio.
Muy bien, chicos, gracias por ver
esto y nos vemos en la próxima.